# Tree Note 1.1 Features

1. Створення дерева приміток використовуючи синтаксис форматування тексту Markdown (https://uk.wikipedia.org/wiki/Markdown).
    
	1.1 Примітки можуть містити будь-які файли.  
	1.2 Приміткам може бути присвоєний статус "важливо".  
	1.3 В тексті можна використовувати будь-які *HTML* теги.  
	1.4 В тексті можна використовувати мову програмування JavaScript.  
    
2. Формат збереження. Формат був спеціально розроблений, щоб було зручно його відкривати звичайним ZIP-архіватором. Він представляє собою структурований архів з файлами-примітками. Програма підтримує шифрування *AES-512bit* - ви також зможете відкрити зашифрований файл звичайним архіватором, знаючи пароль.
	
3. Експорт/імпорт. Ви можете експортувати примітки в формат HTML. Вони збережуться в дереві каталогів, де директорія - це папка в примітках, а *.html файли - самі примітки. Розмітка на основі фреймворка *Twitter Bootstrap*. Також є можливість збереження в форматі JSON. Програма підтримує імпорт Web-сторінок за URL, їх попередній перегляд, а також очищення їх від непотрібних елементів 5-ма способами.
	
4. Можливості редагування приміток:  
	+ додавання, перейменування, видалення примітки;
	+ додавання, перейменування, видалення гілки (папки);
	+ зміна статусу приміток;
	+ прикріплення і видалення файлів.
	
5. Інші можливості TreeNote:
	+ підтримка 3-х стилів відображення;
	+ режим перегляду приміток (можна сховати редактор);
	+ переносити рядки в редакторі або ні;
	+ зміна орієнтації редактора (вертикальна або горизонтальна);
	+ запам’ятовування попереднього розташування відкритого файлу;
	+ відображення статусу збережений файл чи ні в заголовкі вікна;
	+ якщо файл не збережено, то при виході користувач буде попереджений про це.

#### Не реалізовано:

* Пошук і заміна
* Фільтр приміток у дереві
* Система повтору/відміни дій
* Вставка зображень і файлів у текст
* Підсвітка синтаксису мов програмування
* Тримання не всіх приміток в ОЗП, а лише відкритої
* Форматування тексту не тільки на виході, а і в самому редакторі
* Онлайн сервіс для збереження і редагування через Web-інтерфейс

# Build

#### NetBeans
1.
``` bash
git clone https://github.com/NaikSoftware/TreeNote.git
```  
2. Open project in NetBeans  
3. Press *Shift + F11* for clean and build. You can find jar executable in dist/ dir.  
4. For build single-jar (with libs) launch *package-single* task in build.xml.

#### Intellij IDEA
Just clone https://github.com/NaikSoftware/TreeNote.git , open and build project

#### Command line
`git clone https://github.com/NaikSoftware/TreeNote.git && cd TreeNote && make all`


